Стек с поддержкой максимума
Реализовать стек с поддержкой операций push, pop и max.
Вход. Последовательность запросов push, pop и max .
Выход. Для каждого запроса max вывести максимальное
число, находящееся на стеке.
Стек — абстрактная структура данных,
поддерживающая операции push и pop.
Несложно реализовать стек так, чтобы обе
эти операции работали за константное
время. В данной задаче ваша цель — рас-
ширить интерфейс стека так, чтобы он до-
полнительно поддерживал операцию max
и при этом чтобы время работы всех опе-
раций по-прежнему было константным.
Формат входа. Первая строка содержит число запросов q. Каждая из
последующих q строк задаёт запрос в одном из следующих фор-
матов: push v, pop, or max
Формат выхода. Для каждого запроса max выведите (в отдельной
строке) текущий максимум на стеке.