Высота дерева
Вычислить высоту данного дерева
Вход. Корневое дерево с вершинами {0, . . . , n−1}, заданное
как последовательность parent0, . . . , parentn−1, где parenti —
родитель i-й вершины.
Выход. Высота дерева.
Деревья имеют огромное количество при-
менений в Computer Science. Они используются
как для представления данных, так и во мно-
гих алгоритмах машинного обучения. Далее
мы также узнаем, как сбалансированные де-
ревья используются для реализации словарей
и ассоциативных массивов. Данные структуры
данных так или иначе используются во всех
языках программирования и базах данных.
Ваша цель в данной задаче — научиться хранить и эффективно об-
рабатывать деревья, даже если в них сотни тысяч вершин
Формат входа. Первая строка содержит натуральное число n. Вторая
строка содержит n целых чисел parent0, . . . , parentn−1. Для каждо-
го 0 ≤ i ≤ n − 1, parenti — родитель вершины i; если parenti = −1,
то i является корнем. Гарантируется, что корень ровно один. Га-
рантируется, что данная последовательность задаёт дерево.
Формат выхода. Высота дерева